Repository: python/python-docs-ja
Catalog: library/asyncio-eventloops.po
Languages: ja

source: Event loops
ja: イベントループ

source: **Source code:** :source:`Lib/asyncio/events.py`
ja: **ソースコード:** :source:`Lib/asyncio/events.py`

source: Event loop functions
ja: イベントループ関数

source: The following functions are convenient shortcuts to accessing the methods of the global policy. Note that this provides access to the default policy, unless an alternative policy was set by calling :func:`set_event_loop_policy` earlier in the execution of the process.
ja: 以下の関数は、グローバルポリシーのメソッドにアクセスするための便利なショートカットです。これらはデフォルトポリシーへのアクセス手段を提供するものであり、プロセスの実行前に :func:`set_event_loop_policy` を呼び出して設定された代替ポリシーには適用できないことに注意してください。

source: Equivalent to calling ``get_event_loop_policy().get_event_loop()``.
ja: ``get_event_loop_policy().get_event_loop()`` の呼び出しと等価です。

source: Equivalent to calling ``get_event_loop_policy().set_event_loop(loop)``.
ja: ``get_event_loop_policy().set_event_loop(loop)`` の呼び出しと等価です。

source: Equivalent to calling ``get_event_loop_policy().new_event_loop()``.
ja: ``get_event_loop_policy().new_event_loop()`` の呼び出しと等価です。

source: Available event loops
ja: 利用可能なイベントループ

source: asyncio currently provides two implementations of event loops: :class:`SelectorEventLoop` and :class:`ProactorEventLoop`.
ja: asyncio は現在 2 種類の実装のイベントループ、:class:`SelectorEventLoop` と :class:`ProactorEventLoop` を提供しています。

source: Event loop based on the :mod:`selectors` module. Subclass of :class:`AbstractEventLoop`.
ja: :mod:`selectors` モジュールベースのイベントループで、:class:`AbstractEventLoop` のサブクラスです。

source: Use the most efficient selector available on the platform.
ja: プラットフォームで利用できる最も効率的なセレクターを使用します。

source: On Windows, only sockets are supported (ex: pipes are not supported): see the `MSDN documentation of select <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms740141%28v=vs.85%29.aspx>`_.
ja: Windows ではソケットのみサポートされています (例えばパイプは未サポート): `MSDN の select のドキュメント <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/ms740141%28v=vs.85%29.aspx>`_ を参照してください。

source: Proactor event loop for Windows using "I/O Completion Ports" aka IOCP. Subclass of :class:`AbstractEventLoop`.
ja: "I/O Completion Ports" (IOCP) を使用した Windows 用のプロアクターイベントループで、:class:`AbstractEventLoop` のサブクラスです。

source: Availability: Windows.
ja: 利用できる環境 : Windows.

source: `MSDN documentation on I/O Completion Ports <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa365198%28v=vs.85%29.aspx>`_.
ja: `MSDN の I/O Completion Ports のドキュメント <https://msdn.microsoft.com/en-us/library/windows/desktop/aa365198%28v=vs.85%29.aspx>`_。

source: Example to use a :class:`ProactorEventLoop` on Windows::
ja: Windows で :class:`ProactorEventLoop` を使用した例::

source: Platform support
ja: プラットフォームでのサポート

source: The :mod:`asyncio` module has been designed to be portable, but each platform still has subtle differences and may not support all :mod:`asyncio` features.
ja: :mod:`asyncio` モジュールは移植性を考慮して設計されていますが、プラットフォームごとにわずかな違いがあり、:mod:`asyncio` の全機能をサポートしているわけではありません。

source: Common limits of Windows event loops:
ja: Windows のイベントループでの共通の制限:

source: :meth:`~AbstractEventLoop.create_unix_connection` and :meth:`~AbstractEventLoop.create_unix_server` are not supported: the socket family :data:`socket.AF_UNIX` is specific to UNIX
ja: :meth:`~AbstractEventLoop.create_unix_connection` および :meth:`~AbstractEventLoop.create_unix_server` はサポートされていません: ソケットファミリー :data:`socket.AF_UNIX` は UNIX 固有です

source: :meth:`~AbstractEventLoop.add_signal_handler` and :meth:`~AbstractEventLoop.remove_signal_handler` are not supported
ja: :meth:`~AbstractEventLoop.add_signal_handler` と :meth:`~AbstractEventLoop.remove_signal_handler` はサポートされていません

source: :meth:`EventLoopPolicy.set_child_watcher` is not supported. :class:`ProactorEventLoop` supports subprocesses. It has only one implementation to watch child processes, there is no need to configure it.
ja: :meth:`EventLoopPolicy.set_child_watcher` は未サポート: :class:`ProactorEventLoop` はサブプロセスをサポートします。これは子プロセスを監視できる唯一の実装で、構成設定を必要としません。

source: :class:`SelectorEventLoop` specific limits:
ja: :class:`SelectorEventLoop` 固有の制限:

source: :class:`~selectors.SelectSelector` is used which only supports sockets and is limited to 512 sockets.
ja: :class:`~selectors.SelectSelector` が使用されるがサポートしているのはソケットのみで 512 ソケットに制限される

source: :meth:`~AbstractEventLoop.add_reader` and :meth:`~AbstractEventLoop.add_writer` only accept file descriptors of sockets
ja: :meth:`~AbstractEventLoop.add_reader` および :meth:`~AbstractEventLoop.add_writer` はソケットのファイル記述子受け取るだけです

source: Pipes are not supported (ex: :meth:`~AbstractEventLoop.connect_read_pipe`, :meth:`~AbstractEventLoop.connect_write_pipe`)
ja: パイプは未サポート (例: :meth:`~AbstractEventLoop.connect_read_pipe`, :meth:`~AbstractEventLoop.connect_write_pipe`)

source: :ref:`Subprocesses <asyncio-subprocess>` are not supported (ex: :meth:`~AbstractEventLoop.subprocess_exec`, :meth:`~AbstractEventLoop.subprocess_shell`)
ja: :ref:`サブプロセス <asyncio-subprocess>` は未サポート (例: :meth:`~AbstractEventLoop.subprocess_exec`, :meth:`~AbstractEventLoop.subprocess_shell`)

source: :class:`ProactorEventLoop` specific limits:
ja: :class:`ProactorEventLoop` 固有の制限:

source: :meth:`~AbstractEventLoop.create_datagram_endpoint` (UDP) is not supported
ja: :meth:`~AbstractEventLoop.create_datagram_endpoint` (UDP) は未サポート

source: :meth:`~AbstractEventLoop.add_reader` and :meth:`~AbstractEventLoop.add_writer` are not supported
ja: :meth:`~AbstractEventLoop.add_reader` および :meth:`~AbstractEventLoop.add_writer` は未サポート

source: The resolution of the monotonic clock on Windows is usually around 15.6 msec. The best resolution is 0.5 msec. The resolution depends on the hardware (availability of `HPET <https://en.wikipedia.org/wiki/High_Precision_Event_Timer>`_) and on the Windows configuration. See :ref:`asyncio delayed calls <asyncio-delayed-calls>`.
ja: Windows のモノトニック時計の時間分解能は、通常約 15.6 秒です。 最高分解能は 0.5 秒です。 分解能はハードウェア (`HPET <https://ja.wikipedia.org/wiki/High_Precision_Event_Timer>`_ の可否) および Windows の設定に依存します。 :ref:`asyncio 遅延呼び出し <asyncio-delayed-calls>` を参照してください。

source: :class:`ProactorEventLoop` now supports SSL.
ja: :class:`ProactorEventLoop` は SSL をサポートしました。

source: Character devices like PTY are only well supported since Mavericks (Mac OS 10.9). They are not supported at all on Mac OS 10.5 and older.
ja: PTY のようなキャラクターデバイスは Mavericks (Mac OS 10.9) 以降でのみ十分サポートされています。Mac OS 10.5 以前ではサポートされていません。

source: On Mac OS 10.6, 10.7 and 10.8, the default event loop is :class:`SelectorEventLoop` which uses :class:`selectors.KqueueSelector`. :class:`selectors.KqueueSelector` does not support character devices on these versions. The :class:`SelectorEventLoop` can be used with :class:`~selectors.SelectSelector` or :class:`~selectors.PollSelector` to support character devices on these versions of Mac OS X. Example::
ja: Mac OS 10.6、10.7 および 10.8 では、デフォルトのイベントループは :class:`SelectorEventLoop` で、:class:`selectors.KqueueSelector` を使用します。:class:`selectors.KqueueSelector` はこれらのバージョンではキャラクターデバイスをサポートしていません。これらのバージョンでキャラクターデバイスをサポートするには :class:`SelectorEventLoop` で :class:`~selectors.SelectSelector` または :class:`~selectors.PollSelector` を使用します。例::

source: Event loop policies and the default policy
ja: イベントループのポリシーとデフォルトポリシー

source: Event loop management is abstracted with a *policy* pattern, to provide maximal flexibility for custom platforms and frameworks. Throughout the execution of a process, a single global policy object manages the event loops available to the process based on the calling context. A policy is an object implementing the :class:`AbstractEventLoopPolicy` interface.
ja: イベントループの管理は、カスタムプラットフォームやフレームワークのために最大限の柔軟性を提供するため *ポリシー* パターンによって抽象化されます。プロセスの実行中、単一のポリシーオブジェクトが、コンテキスト呼び出しベースのプロセスから利用可能なイベントループを管理します。一つのポリシーは一つの :class:`AbstractEventLoopPolicy` インターフェースを実装するオブジェクトです。

source: Event loop policy interface
ja: イベントループポリシーインターフェース

source: An event loop policy must implement the following interface:
ja: イベントループのポリシーは以下のインターフェースを実装しなければなりません:

source: Event loop policy.
ja: イベントループポリシーです。

source: Get the event loop for the current context.
ja: 現在のコンテクストのイベントループを取得します。

source: Raises an exception in case no event loop has been set for the current context and the current policy does not specify to create one. It must never return ``None``.
ja: 現在のコンテキストに設定されているイベントループが存在しない場合やイベントループを作成するためのポリシーが指定されていない場合には例外を送出します。 ``None`` を返すことがあってはなりません。

source: Set the event loop for the current context to *loop*.
ja: 現在のコンテキストにイベントループ *loop* を設定します。

source: Create and return a new event loop object according to this policy's rules.
ja: このポリシーのルールに従った新しいイベントループを作成して返します。

source: If there's need to set this loop as the event loop for the current context, :meth:`set_event_loop` must be called explicitly.
ja: このループを現在のコンテキストのイベントループとして設定する必要がある場合は、:meth:`set_event_loop` が明示的に呼び出されなくてはなりません。

source: Access to the global loop policy
ja: グローバルループポリシーへのアクセス

source: Get the current event loop policy.
ja: 現在のイベントループポリシーを取得します。

source: Set the current event loop policy. If *policy* is ``None``, the default policy is restored.
ja: 現在のイベントループポリシーを設定します。*policy* が ``None`` の場合、デフォルトポリシーが復元されます。
